tu oublies pas de supprimer ce fichier quand t'as fini.


Exo:

Je veux créer une application web qui ressemble à Ebay:

_ En tant que user je veux pouvoir créer un compte et me connecter
_ En tant que user je veux pouvoir mettre des produits à vendre avec une description et une image et un prix (quantité peut etre)( tu peux ajouter d'autre champs si tu veux genre localisation)
_ En tant que user je veux pouvoir regarder les produits en vente
_ En tant que user je veux pouvoir retirer mes produits de la vente
_ En tant que user je veux pouvoir acheter un produits

je veux que les routes soient sécurisé (pas accessible au user non connecté), pour ca tu dois check le routing guard en vue et les meta j'ai mis un exemple.
Pour certaines data 'global' tu peux utiliser le store, même principe qu'avec redux, c'est vue-store mais faut l'installer j'ai la flemme de le faire je prefere te laisser découvrir sinon demande à Mica.

Le front tu le gère comme tu veux

En back:

Je veux que tu utilise postgresql (j'ai mis un exemple pour que tu vois comment ca marche)
renseigne toi sur les callback.